♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 15]
Eso es demasiado de tu parte.
Tu perro murió, pero ¿por qué no fuiste al vendedor de perros?
Ya lo dije. Obviamente sois cómplices.
Muy bien, cerraste la puerta. ¿Querer hacer algo?
¿Quieres pegarme?
Sra. Ju, ¿podría calmarse?
Hablemos de esto con calma.
'Tranquilamente'?
Déjame decirte. No los dejaré ir.
Entendemos mucho tus sentimientos.
Pero la cosa ha sucedido.
¿No deberíamos pensar en una solución ahora?
Por favor díganos cuáles son sus demandas.
Estamos dispuestos a ayudarle tanto como sea posible.
Resolviendo
mis demandas.
¿Realmente puedes hacerlo?
Siempre que sea una solicitud razonable,
Lo resolveremos por ti. ¿Está bien?
Está bien.
Quiero mi Beibei.
Devuélveme mi Beibei.
Sra. Ju, Beibei se ha ido.
Realmente no hay nada que podamos hacer al respecto.
Entendemos y simpatizamos profundamente
con tus sentimientos de perder a tu amado perro.
¿Qué tal esto?
Te compensaremos
por todas las pérdidas que sufriste.
¿Para compensar?
¿Me vas a asfixiar con dinero?
Entonces realmente me has juzgado mal.
No estoy aquí para chantajearte por dinero.
Está bien.
¿Que sugieres?
Pensé que me resultabas familiar.
Eres Shen Mi del Grupo Lvchuan, ¿no?
Si, soy yo.
No wonder.
No es de extrañar que estés actuando tan duro.
tan valiente.
Resulta que tienes un patrocinador.
EM. tú
deberíamos centrarnos en resolver el problema actual.
Si seguimos estancados ahora,
eso no es bueno para nadie.
¿No crees?
Bien, resolvámoslo.
No me falta dinero.
Y tengo mucho tiempo.
¿Has terminado de hablar?
Finalizado.
¿Puede tu perro resucitar?
por tu destrucción
¿Tianlín?
Déjame decirte.
no hay solución
a este tema ahora mismo.
Por supuesto.
Son tus manos las que escriben.
Puedes escribir lo que quieras.
Siempre que el contenido que escribas sea verdadero,
todos lo aceptamos.
Pero te lo advierto,
si en tu artículo,
hay calumnia
o cosas falsas,
si soy yo, Lvchuan
o Tianlín,
lo veremos hasta el final.
¿Oye eso, señora Ju?
Lo veremos hasta el final.
Adiós, influencer.
[Hospital de animales de Tianlin]
Bien.
Lindo.
Incluso estás de humor
para arreglarlo?
¿Cual es la prisa?
¿No puedo estar ansioso?
Te sentiste bien sacándolo del pecho,
pero ¿qué pasa con Tianlin? Se siente como si le estuviéramos declarando la guerra.
Simplemente hagámoslo.
Te lo digo entonces, hagamos la guerra.
Desde que entré
Lvchuan,
Por lo que yo sé,
Nuestro grupo nunca ha perdido un juicio.
¿Cómo ayuda si ganamos?
No es el momento de discutir eso.
¿No sabes que difundir rumores lleva un segundo, pero refutarlos lleva toda una vida?
¿Cómo ayuda si ganamos la demanda?
Para entonces los rumores se habrán extendido por todas partes.
Nuestra reputación ganada con tanto esfuerzo a lo largo de los años.
se arruinará de la noche a la mañana.
Sí, eso es correcto.
'Bien'?
¿Por qué fuiste tan impulsivo hace un momento?
Normalmente no eres así.
¿No puedes pensar?
antes de hablar?
¿Estás hablando de mí ahora?
o sobre ti mismo?
¿Es porque he estado contigo por demasiado tiempo?
Siento que estoy totalmente influenciado por ti.
Estoy hablando de algo muy serio.
No estoy bromeando contigo.
Tianlin se arruinará por esto.
Está bien. Ven, siéntate aquí.
Déjame tomarlo en serio, ¿vale?
¿Por qué crees que las descripciones de Chen Yifan y la Sra. Ju
del mismo incidente
eran tan diferentes?
¿Sabes que existe un concepto en psicología llamado
¿sesgo confirmatorio?
Déjame explicártelo.
Primero, la gente sólo quiere ver lo que quiere ver.
En segundo lugar, imaginan a los demás basándose en lo que ven.
Veo.
La gente sólo quiere ver
lo que quieren ver.
Es decir, Chen Yifan le había contado a la Sra. Ju sobre el período de incubación.
pero ella dijo que no.
Ella solo quería ver
Resultados de la prueba de Beibei
eran normales,
entonces ella automáticamente bloqueó
cualquier peligro oculto durante el período de incubación.
Después de que Beibei cayera enfermo,
ella desahogó todo su resentimiento
En Tianlin y la perrera.
Entonces cuando ella atrapó
Sr. Fei y Chen Yifan
tener una charla secreta en la oficina,
ella pensó que algo estaba mal
y que estaban realizando alguna transacción secreta.
Brillante análisis.
Pero todo fue perfecto.
Eres realmente inteligente.
Estoy mejor que antes.
Sin embargo,
en nuestras vidas,
A muchas personas les gusta confiar en
sus propios prejuicios
especular sobre los pensamientos de otras personas
y la verdad del asunto.
Ellos habitualmente
imponer sus propias cosas imaginadas
sobre los demás.
Eso es
por qué la Sra. Ju ve firmemente
ella misma como víctima.
Por eso ella
contratar a tanta gente
Para causar problemas en nuestra tienda.
Porque
ella ya se ha colocado en un terreno moralmente superior.
¿No es esto sólo un guerrero del teclado?
Sí, ella es.
Tratar con los guerreros del teclado necesita una estrategia.
Enfréntala.
Combate su fuego con fuego.
- No es una buena manera. - ¿Y que?
Creo que debemos ser...
Guarda tus palabras.
Es demasiado tarde. Míralo tú mismo.
La Sra. Ju ya publicó un vídeo.
[Vista previa] Oye tú, discúlpate
y publicar una carta de disculpa pública en línea dentro de las 24 horas,
O bien, no me culpes por ser despiadado.
¿Ella es realmente rápida para actuar?
- ¿Qué debemos hacer? - Disculparse.
¿Estás loco?
- ¿Qué debemos hacer entonces? - ¿Qué debemos hacer?
Sólo hay un método.
La perrera Dingding.
[Perrera Dingding]
Aquí estamos.
Shen Chen.
No te pongas nervioso.
Solo escucha mis órdenes y piensa con rapidez
después de que entremos.
[Grabadora]
Hoy, pase lo que pase,
sacarle la verdad.
Ir.
Bien.
Fei.
¿Que hacen chicos?
Sr. Fei, ¿qué negocios comunicó con el Dr. Chen?
en nuestro hospital
¿el otro día?
¿Doctor Chen?
Chen Yifan.
No charlamos mucho.
fei,
¿No dejamos de cooperar la última vez?
Vamos a hablar acerca de
- cómo cooperar esta vez. - Sí.
Soy la persona a cargo del Hospital Tianlin.
Puedes discutir cualquier cosa directamente con nosotros.
Sí.
El que está a cargo de Tianlin.
Te conozco.
- Cooperación. - Sí.
¿De qué cooperación estás hablando?
No entiendo.
Sr. Fei,
no dijiste antes
¿Que tuviste un lote de perros con parvo?
Bien, tu última charla con Chen Yifan.
no salió bien.
Hablaré con él.
Que nos dé
informes de laboratorio falsos
para engañar a nuestros clientes.
Compartiremos el dinero.
¿De qué estás hablando?
¿Qué parvo?
Nuestros perros están sanos.
No digas tonterías aquí.
fei,
sé un hombre
de su palabra.
Suficiente.
Ya he visto los escándalos de tu hospital.
En Internet.
Soy un hombre de negocios legítimo.
No intentes arrastrarme hacia abajo.
¿Algo más?
- Si no, lárgate. - No, Fei.
Sal o dejaré que los perros te muerdan.
- Lo digo en serio. - Bueno.
- Salir. - Vámonos.
Nos vemos la próxima vez.
¿Incluso quieres volver?
Ir.
Tratando de engañarme.
Todavía estás demasiado verde.
¿Qué pasa, Carlos?
¿Te asustó esa mujer hoy?
Está bien. Estoy aquí.
Nadie puede llevarte.
¿Por qué apestas tanto?
Báñate, ¿quieres?
Carlos.
Está bien, te daré un baño.
Ven aquí, Carlos.
Como, Carlos.
Buen bebé.
Venir.
Déjame darte un baño.
Bien.
Ven y siéntate.
Carlo, qué buen chico.
Déjame decirte.
Te haré oler tan bien más tarde.
Sólo espera.
No vayas a ningún lado.
No saltes solo.
No te muevas. Espera a que vuelva.
Comportarse.
¿Quién es ese?
¿Acabas de bajar del avión?
Deja de mirar. Tian Tian no está aquí.
¿Cómo supiste que la estaba buscando?
¿Te sientes culpable?
¿Por qué debería ser culpable?
Quiero preguntarte algo.
¿Qué es?
¿Quién es Gao Zhuo?
¿Como supiste?
¿Trajiste al Dr. Tian contigo?
¿Para presentar sus respetos en su tumba?
¿Cómo lo descubriste? Respóndeme.
El día que te entregué algo,
Configuré compartir ubicación contigo.
[Ubicación compartida]
¿Cómo pudiste hacer tal cosa?
¿No crees que fue demasiado?
¿Has perdido la cabeza?
Me has ocultado el secreto durante más de una década.
Sin embargo, lo compartiste con una mujer.
Lo sabes desde hace menos de tres meses.
¿Soy yo el que se está excediendo?
Cada vez que vas allí, ¿siempre lo lloras?
Has cruzado la línea.
'La línea'?
'La línea'!
Shen Mi,
desde que cumpliste 18 años,
Has empezado a alejarme y a ser frío conmigo.
Todos los días después de eso,
Estabas pisoteando mi línea.
Siempre me he preguntado qué hice mal.
¿Por qué me tratas así?
Deberías irte a descansar ahora.
Shen Mi.
No hiciste nada malo.
Todo es mi culpa.
Nunca me has gustado.
¿Entiendes ahora?
Lo lamento.
Deberías ir.
Cuéntame sobre tu relación con Han Mengnan.
¿Que quieres saber?
Como
cuando te conociste.
10 de enero.
Vaya, lo recuerdas tan claramente.
La primera vez que la vi,
Yo estaba pensando,
"¿Cómo puede existir una niña tan bonita?"
Y cada año en este día,
estaríamos juntos.
Tan agradable.
Después de que regreses,
debes presentarnos el uno al otro.
Por supuesto.
Toma un camarón.
Qué estás pensando?
Cometelo. Se está poniendo frío.
Déjame traerte otro trozo de carne.
Papá,
¿Sabes quién es Gao Zhuo?
Sí.
Era amigo de Shen Mi cuando estaba en Tailandia.
Cuando encontré a Shen Mi,
ya había fallecido.
Así que cada año Shen Mi va a Tailandia.
para conmemorarlo?
Podrías decirlo.
Porque cuando Shen Mi estaba en Tailandia,
crecieron juntos.
dependían el uno del otro
y sus sentimientos eran muy profundos.
¿Por qué nunca lo has mencionado antes?
Ha estado muerto durante tantos años.
Además, mencionarlo
sólo haría que Shen Mi
Aún más triste, ¿no?
Muy bien, cómelo.
¡Hospital Tianlin!
¡El cómplice de la perrera!
¡Vendo perros enfermos!
¿A qué estás echando un vistazo?
Como una comadreja.
La gente está haciendo una escena afuera.
haciéndonos tener que colarnos
y salir por la puerta trasera todos los días
como ladrones.
¿A qué le tenemos miedo?
Somos irreprochables.
No tengo miedo. Estoy preocupado.
Me preocupa la opinión pública.
siendo engañado por estos espectadores.
Eso tiene sentido.
Después de la última publicación pública de la Sra. Ju,
mucha gente en nuestro grupo de chat
fueron engañados.
Varias personas cancelaron sus tarjetas.
Y un montón de gente está esperando y mirando.
¿Hay alguna noticia de Tian Tian?
¿Qué novedades podrían tener?
Ayer por la tarde fue a la perrera Dingding.
con Shen Chen.
Intentaron hacerle tropezar al Sr. Fei.
Pero ese hombre es demasiado astuto.
sin revelar nada.
Ese viejo.
¿No hay alguna manera de tratar con él?
¿Hay alguna manera?
Can Tian Tian y estos jóvenes
realmente burlarlo?
Tía, ¿dónde está mi hermana?
Salió con Shen Chen temprano en la mañana.
¿Cómo puede estar todavía de humor para salir en este momento?
No entiendes nada.
¿No fue ella a buscar una solución?
¿Es asi?
EM. Ju.
Sra. Ju, ¿podría abrir la puerta?
Queremos explicártelo en persona.
Deja que Shen Mi venga a hacerlo.
Que se disculpe conmigo
y publicar su carta de disculpa
en todas las plataformas de medios.
Sr. Shen...
Sra. Ju, bueno...
Soy el hermano menor de Shen Mi.
Te pido disculpas en su nombre.
Engañemosla.
¿Está bien, señora Ju?
¿Cómo pruebas que eres su hermano?
Mira, mi nombre es Shen Chen.
Mi apellido también es Shen.
Puedo representar a Lvchuan para hablar contigo.
Mirar.
[Buscar Shen Chen Lvchuan]
Ustedes mentirosos.
No hay Shen Chen en Lvchuan.
Como yo lo veo,
la única solución ahora
Es dejar que Shen Mi se disculpe.
¡Disparates!
Si Lvchuan se entera
que era nuestro hospital
que dañó su reputación,
¿Crees que dejarán que Shen Mi
retirar su inversión?
Para entonces, todos nuestros esfuerzos
durante este tiempo
habrá quedado en nada.
Hola, ¿qué puedo conseguir para ti?
Éste es bastante bueno en calidad.
Señor,
Tomaré esta.
Sra. Ju, ya la hemos visitado.
el dueño de la perrera Dingding.
Quiere distanciarse de ello
y se niega a reconocer el asunto.
Entonces, estamos indefensos.
Pero debes creernos.
No tenemos absolutamente ningún truco sucio a tus espaldas.
Sí.
Sólo abre la puerta.
Entremos y luego tomemos asiento.
Toma un té y charla, ¿vale?
Le das tanta importancia a esto,
pero no obtendrás ningún beneficio
y nosotros tampoco lo haremos.
¿Por qué tienes que empeorar el asunto?
Pórtate bien.
Hay esperanza.
¿Quien es?
- ¡Qué molestia! - Por aquí.
Tengo que tomar el ascensor, ¿no?
Quinto piso, hermano.
¿Por qué me siguen aquí?
- Tenemos que vigilarte. - ¿Es eso necesario?
Voy al parking subterráneo a buscar mi vehículo.
¿Tu vehículo?
¿No parezco alguien que tiene un vehículo?
- ¿No es una motocicleta un vehículo? - Detener.
Saldremos en cuanto consigamos la moto.
Bueno.
Confiaremos en ti esta vez.
Esperaremos aquí.
Si tú vuelves,
Llamaremos a la policía de inmediato.
¿Esperando aquí? ¿No trabajas aquí de todos modos?
- Esperando aquí, ¿eh? - Se los advierto a ustedes dos.
Llamaremos a la policía si regresas.
Te lo digo, si no hubiera sido porque me detuviste hace un momento,
Les habría dado una bofetada o dos.
Eres todo charla.
Al menos puedo hablar duro.
Sólo quedan seis horas
Ya son las doce. ¿Qué debemos hacer?
Seis horas son suficientes.
'Suficiente'?
Ni siquiera hemos pensado en una manera, ¿y estás diciendo que es tiempo suficiente?
Si fuera Shen Mi, definitivamente diría
Ya era tiempo suficiente y había una manera.
Si tiene una manera,
Me comeré el suyo...
las llantas
de su coche.
Aquí vienen las ruedas.
¿Por qué sigues apareciendo frente a mí?
en una cajita cuadrada?
La Sra. Ju nos echó.
Quedan seis horas. qué hacemos?
Quedan seis horas.
¿No hay todavía tiempo?
Mira, como dije.
Él es todo charla.
Está bien, basta.
Este artículo
fue publicado en la cuenta pública
por la Sra. Ju hace tres años.
Lo busqué ayer toda la noche.
Mira esto.
Este border collie se llamaba Beibei.
Era básicamente idéntico.
al que le vendió el Sr. Fei a la Sra. Ju
ya sea en tamaño corporal o color de pelaje.
Entonces, la Sra. Ju había puesto todo su anhelo
por ese border collie anterior
en este Beibei.
Entonces,
Beibei murió hace tres años.
Ella pasó tres años
encontrar un reemplazo.
Ella no quería que nada saliera mal.
Entonces, subjetivamente,
ignoró por completo la advertencia del Dr. Chen.
- Esto es... - Sesgo de confirmación.
- Verdadero. - ¿Qué prejuicio? ¿No es este un border collie?
Bueno, ¿qué debemos hacer? Sólo dilo.
Nuestra principal tarea ahora es
encontrar un perro que se parezca exactamente al anterior
en esta imagen.
Uno identico.
Conduce tu pequeña moto con cuidado.
Conduce tu pequeño ataúd con cuidado.
Señor,
El perro de allí parece que tiene moquillo. ¿Qué debemos hacer?
Medicarlo por supuesto.
¿Necesito enseñarte algo tan fácil?
Bien, publícalo en línea lo antes posible.
y descontarlo para venta rápida.
- Bueno. - Correcto.
Ve a cerrar esa puerta principal.
- Bueno. - Esperar.
Ven aquí.
Tengo algo que decirles a ustedes dos.
La situación es tensa estos días.
Sea discreto en sus palabras y acciones.
No seas como esos dos
quien vino ayer,
y deja que te engañen para que digas la verdad.
- Entiendo. - Ir.
¿Qué estás haciendo? ¿Quién eres?
- SS-Señor, - Fei.
No puede entrar, señor.
- Sr. Fei. - Sr. Fei,
¿Por qué cerraste la puerta durante el día?
¿Qué pasa, Chen Yifan?
¿Estás aquí para engañarme también?
¿De qué estás hablando?
Chen Yifan,
Te diré.
La amistad es amistad,
y los negocios son negocios.
¿Qué pasó con tu hospital?
no tiene nada que hacer
con mi perrera.
Deja de decir tonterías.
¿Quién tiene una amistad contigo?
¿Qué bien podría hacer una grabación?
Es inadmisible en los tribunales.
¿En realidad?
Entonces si no estás aquí para engañarme,
¿Por qué estás aquí entonces?
Muy bien, vuelve a tus asuntos.
Estoy aquí para atraparte.
Chen Yifan, ¿qué quieres decir con esto?
¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué estás haciendo? - Veamos a la Sra. Ju conmigo.
¿Ver a la Sra. Ju? Señor Chen,
Escúchame.
No tienes que hacer esto.
¿Qué tal esto? Dices un número,
y te daré el dinero, ¿vale?
- No quiero dinero. - Entonces--
Lo que quiero es la verdad.
¿Qué?
¿Que verdad?
- Chen Yifan. ¡Ayuda! - Usted, hombre de negocios sin escrúpulos.
Déjame ir.
Señor, ¿qué perro quiere comprar?
Déjame ver.
Lo encontré.
Excelente.
¿Cuánto tiempo nos llevará llegar allí?
Según la navegación,
Probablemente alrededor de las 6:30.
¿Por qué es tan largo?
No hay nada que hacer. Es el tráfico en hora punta.
Esto es de conocimiento común. ¿No lo sabes?
Tengo una manera.
Camarada Shen Chen,
se te asigna una tarea gloriosa y ardua.
No importa qué,
Debes llegar a la casa de la Sra. Ju antes de las ocho.
y evitar que envíe el artículo.
[Artículo de cuenta pública]
- ¿Quién está ahí? - Entrega.
¿Entrega?
No he comprado nada en los últimos días.
Lo has entendido mal.
No soy responsable de eso. Sólo lo estoy entregando.
¿Qué es?
Hola, tu entrega. Zhao Ju, ¿verdad?
Dámelo. ¿Qué estás haciendo?
Aquí tienes.
EM. Ju.
¿Por qué eres tú otra vez?
Soy yo.
Me estás acosando persistentemente.
No.
Sólo quiero tener una charla contigo.
- ¿No crees que llamaré a la policía? - Sí.
Entonces puedes hablar con la policía.
No llames a la policía. Por favor calmate.
No creas que no lo haré.
¿Entonces no es negociable?
Sí, no es negociable.
Está bien.
¿Qué estás haciendo?
Devuélveme mi computadora.
Para.
- No lo haré. - Devuélveme mi computadora.
Devuélvemelo.
Estás buscando la muerte.
Sra. Ju, ¿puede...?
- Me extrañaste. - Tú ladrón.
- Sra. Ju. - Pequeño bastardo.
Devolvérsela.
- No. - Devuélvemelo.
Detengámonos, señora Ju. Aquí estás.
Déjalo ir.
Deja de agarrarlo.
Sra. Ju, sólo diez minutos.
- ¿Qué diez minutos? - Sólo diez minutos.
Beibei.
Es realmente mi Beibei.
Te extrañé mucho.
Mucho.
Realmente te extrañé.
Bebé,
¿Dónde has estado todos estos años?
Beibei.
Su computadora.
Devuélvemelo.
Ven antes, hermano.
Un poco más tarde
y hubiera estado muerto.
Hubo muy poco tiempo.
Te conseguiré una cama nueva
cuando me paguen.
Mira quien es.
¿Quién es ese?
También fue Beibei.
Debería habértelo comprado
hace un mes.
En ese tiempo,
Acabo de llegar a la ciudad de Fu.
una ciudad que me resultaba muy extraña.
No tenía un amigo.
Todavía recuerdo el primer apartamento que alquilé.
Estaba lejos de la empresa.
Cada día,
Fui de casa a la oficina,
de la oficina a casa.
No fui a ningún otro lado.
Estaba realmente confundido en ese momento.
Incluso sentí
Perdí el rumbo de la vida.
Hasta que tuve Beibei.
me sentí
Toda mi vida fue diferente después de tener Beibei.
Que guapo.
Empecé un negocio.
Sabía que me apoyarías.
Vamos, dame un beso.
Recuerdo
el día después de filmar este video,
Renuncié valientemente.
Me convertí en una persona automediática.
Beibei me acompañó
A través de los momentos en que no me entendían
y se burló.
¿Cómo es?
Dame una mirada afirmativa.
Sabía que me apoyarías.
¿Qué sucede contigo?
Te atrapé, ¿no?
Señorita Zhao, tenemos todo listo.
Muchas gracias.
Está bien, nos vamos.
Está bien, te llamaré la próxima vez que te necesite.
Bien entonces.
¿Te gusta nuestro nuevo hogar?
Beibei, la cena está lista.
Beibei,
¿Qué pasa?
Gracias.
♫ El viento de la tarde siempre mece los cogollos ♫
♫ Como tú y yo ♫
♫ Anidémonos juntos en el sofá esta noche ♫
Estuve
a través de mi juventud verde,
mi dulce tiempo de amor,
mi matrimonio fallido
y mi cálido tiempo en familia.
A partir de 19 años
a 34 años.
15 años.
Durante los más de 5.000 días y noches,
fue Beibei quien me acompañó
y me apoyó.
♫ He visto tantas separaciones ♫
♫ Lo que me hace más consciente del valor del compañerismo ♫
Gracias.
realmente quiero agradecerte
por ayudarme a encontrar a Beibei nuevamente.
EM. tú
Entonces no vas a publicar ese artículo, ¿verdad?
No lo haré.
EM. tú
¿podrías escribir otro artículo?
para limpiar nuestro nombre?
Porque el artículo anterior
realmente tuvo un gran impacto
en nuestro hospital.
Lo siento.
Sí, estoy en la habitación 502, Unidad Cuatro.
¿Qué?
¿Dos hombres atados quieren verme?
Dr. Chen, ya estoy aquí.
Déjame ir.
Callarse la boca. Tu solo espera.
- ¿No te da vergüenza esto? - Aquí estamos.
¿Te sentirías avergonzado?
Se siente avergonzada… ¡Sra. Ju!
Doctor Chen.
Chen, ¿qué está pasando?
¿Qué?
Lo siento, este es mi amigo.
Mi amigo.
- Bueno. - ¡Dile a ella!
¡Dile a ella!
Lo haré.
EM. tú
Estoy aquí para disculparme contigo.
el perro estaba enfermo
antes de que te lo vendieran.
Quedé cegado por la codicia por un momento.
No lo volveré hacer. Por favor sea magnánimo.
Si estás enojado, descárgatelo conmigo, ¿vale?
Me equivoqué.
Continuar.
El Dr. Chen es noble.
Trata a sus pacientes con amabilidad.
y posee excelentes habilidades médicas.
¡Hablar Inglés!
Sí.
EM. tú
El Dr. Chen realmente no se confabuló conmigo.
Cuando estaba tratando de sobornarlo,
él me rechazó firmemente.
Este asunto realmente no tiene nada que ver con él.
Dr. Chen, fue un malentendido.
Por favor, perdóname.
'Malentendido'?
EM. tú
Has causado una pérdida a nuestro hospital.
¿Cómo compensarás?
No acepto tus disculpas.
Acéptalo.
Muy bien, Chen.
Bueno.
Lo dejaré pasar.
Chen,
sólo quiero saber
como pensaste
este truco de daño mutuo.
Sé bueno.
Bien.
Se me ocurren muchos trucos. No es asunto tuyo.
Chen,
y ahora,
¿Puedes desatarlo?
¿Cómo lo hago? Necesita una llave.
¿Qué significa?
¿No dijiste que mientras viniera y dijera la verdad,
¿Me lo desbloquearías?
Tiré la llave.
¿Dónde lo tiraste?
- Lo tiré en tu perrera. - ¿Mi perrera?
Entonces ¿qué hacemos?
No podemos mantener esto así para siempre, ¿verdad?
- Esto… - Te lo mereces.
Me lo merezco.
[Hospital de animales de Tianlin]
Aunque este asunto ha sido resuelto,
todavía tiene un enorme impacto negativo
en nuestro hospital.
Pero, afortunadamente, la Sra. Ju aceptó escribir un artículo para limpiar nuestro nombre.
¿Esto importó?
traerle ideas?
- Sí. - Dilo.
Primero,
Durante esta crisis, vi
todos nuestros colegas estuvieron unidos sin precedentes
y trabajando juntos
para solucionarlo.
Especialmente Chen.
Usó su sabiduría y perseverancia.
- para detener.
No estoy hablando de esto.
Lo que quiero saber es
si encontró algún problema durante ese tiempo.
¿Qué problema?
Una vez que no hay líder,
su capacidad para manejar situaciones de emergencia no es lo suficientemente buena,
y su velocidad de reacción no es lo suficientemente rápida.
Es decir, muchas cosas
debe ser bien cuidado
en el primer momento
sin ninguna consecuencia.
Pero
Siempre pierden la mejor oportunidad.
Entonces te necesitamos a ti, el líder.
¿Verdad, Carlos?
Pero no puedo acompañarte para siempre.
¿Qué ocurre?
De repente sentí
un poco triste
Después de oírte decir eso.
Me recordó la relación entre la Sra. Ju y Beibei.
y entre Zaizai y yo.
¿Recuerdas a Zaizai?
La primera mascota que criaste.
La esperanza de vida de perros y gatos es de sólo una docena de años.
No se quedarán con personas toda su vida.
Sus vidas son muy cortas.
Mientras nos trae alegría,
nos dejan la misma cantidad
de la tristeza
después de fallecer.
Su padre
y mi abuelo.
Debieron pensar eso cuando decidieron.
elegir la industria veterinaria.
Para utilizar sus mayores esfuerzos
para proteger la felicidad de otras personas
y hacer que cada día sea mejor.
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫